Buenas noches matias espero que andes muy bien. Mi nombre es Eric y paso a contarte breve sobre mi sitio web.
Desarrolle una sitio que simula una tienda de ropa la cual inicia con un login de ingreso el cual pide email y contraseña y se muestran en rojo los errore de logeo. Dicho logeo genera una api_key mediante jwt la cual se utiliza para brindar un
mejor servicio la cual expira en un cierto tiempo para darle seguridad a la sesión. Como pagina principal se da ingreso a la tienda donde se muestran las vestimentas disponibles, se utilizo un sistema de cards para su uso dinamico, en dicha pantalla se puede acceder al boton agregar + productos el cual lleva a un formulario donde se establece la carga del producto, para dicha carga se utilizo como base de datos a mongoDB el cual a diferencia del sql (que utiliza tablas) mongo utiliza esquemas los cuales son pre-configurados, se eligio dicha base de datos para desarrollar ya que como experiencia previa en otra carrera habia utilizado lenguaje java conjuntamente con mysql lo cual me parecio estupendo poder conocer otro tecnologia. Sobre las cards tenemos el boton eliminar el cual elimina de la pantalla y de la base dicho producto, arriba del mismo el boton ver detalles el cual redirige la pagina a el detalle especifico de ese producto para el cual se utilizo un carrusel de bootstrap para una vista mas intuitiva; en esta seccion se encuentra el boton editar el cual abre un formulario con los datos existentes y los cuales se pueden editar cada uno de ellos. tambien el sitio cuenta con una seccion de contacto el cual recibe datos personales para su posterior contacto. Ademas se cuenta con el boton salir el cual redirige al logeo o registro.
En cuanto al backend se  utilizo una arquitectura de repositorio la cual es muy eficiente si se debe migrar la base de datos a otro servidor con otra estructura.

NOTA: 
* Todas las pantallas son responsive 
* La logica de editar no esta completa ya que menciona un error de ruta el cual no pude solucionar.
* Al eliminar un producto es necesaria la recarga de pagina